---
title: 章节 - 零号地块
category: 玩法知识库
subcategory: 关卡信息
tags: [关卡, 章节]
source_file: excel/stage_table.json
last_updated: 2026-04-16 17:42:42
---

# 零号地块

章节ID: act13sre_zone2

## 关卡列表

### NL-EX-1 - 都市怪谈

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.40 |
| 理智消耗 | 10 |
| 经验获取 | 100 |
| 龙门币获取 | 100 |
| 信赖获取 | 9 |

**关卡描述:** 在大骑士领，钳兽不算新闻，但要是它们集群生活在下水道，残忍狂暴，还会顺着水管爬到你家里去呢？
<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大

**掉落物品:**

- 骑士领纪念模型 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### NL-EX-2 - 合理推测

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.50 |
| 理智消耗 | 10 |
| 经验获取 | 100 |
| 龙门币获取 | 100 |
| 信赖获取 | 9 |

**关卡描述:** 近期一款安眠营养饮料在市场上大受欢迎，需要进一步推广营销，于是小编采访了两位醉倒打盹的骑士，并就此撰写了文章论证该饮料效果。
<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大

**掉落物品:**

- 骑士领纪念模型 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### NL-EX-3 - 素材复用

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.70 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 14 |

**关卡描述:** 另外一款大集团研发的安眠饮料好像也快要上市了，于是在修改了一下先前的骑士发言，并增加了几个人名后，新的文章崭新出炉。
<骑士之徽>使用后可以永久提供某一格地块的视野

**掉落物品:**

- 骑士领纪念模型 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### NL-EX-4 - 自由买卖

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英1 LV.70 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 14 |

**关卡描述:** 锦标赛纪念品销售持续火爆，商品供不应求，甚至有无胄盟成员带头在商城关闭后尝试“购买”热销款——是的，我确认过了，这样写那边不会有意见。
<骑士之徽>使用后可以永久提供某一格地块的视野

**掉落物品:**

- 骑士领纪念模型 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### NL-EX-5 - 狂热粉丝

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.10 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 14 |

**关卡描述:** 当心逐魇骑士的粉丝，他们会让你睡不好觉——至于是成为梦魇侵扰美梦还是单纯在家举行仪式大吼大叫噪音扰民，那就得看读者是怎么想的了。
<骑士之徽>使用后可以永久提供某一格地块的视野

**掉落物品:**

- 骑士领纪念模型 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### NL-EX-6 - 行为艺术

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.20 |
| 理智消耗 | 15 |
| 经验获取 | 150 |
| 龙门币获取 | 150 |
| 信赖获取 | 14 |

**关卡描述:** 一大帮子人三更半夜在那里有组织地来回走动，不是快闪是什么？等等，那是白酒报的人？快快快，快发通讯，别让他们抢先了！
<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大

**掉落物品:**

- 骑士领纪念模型 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### NL-EX-7 - 后援联谊会

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.25 |
| 理智消耗 | 20 |
| 经验获取 | 200 |
| 龙门币获取 | 200 |
| 信赖获取 | 19 |

**关卡描述:** 骑士们在战场上对决，他们的粉丝组织者却聚在一起大快朵颐，只要有照片，一定会是条大新闻，呵呵——糟糕，被发现了！
<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大

**掉落物品:**

- 骑士领纪念模型 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

### NL-EX-8 - 独家专访

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 关卡类型 | 活动关卡 |
| 难度等级 | 精英2 LV.30 |
| 理智消耗 | 20 |
| 经验获取 | 200 |
| 龙门币获取 | 200 |
| 信赖获取 | 19 |

**关卡描述:** 这份在血骑士家门口录的声音样本剪辑一下能不能当专访内容？不够？那把他上次的演讲拿过来拼接一下。要快，我们还得做一份临光专访，到时候一起发。
<城市霓虹>可以提供初始视野，使用后视野范围扩大

**掉落物品:**

- 骑士领纪念模型 (COMPLETE, ALWAYS)
- 至纯源石 (COMPLETE, ALWAYS)

